1) Устанавливаете python! Инструкция по установке будет ОТДЕЛЬНО

2) Запускаете Python

3) В командной строке по очереди вбиваете команды:
pip install pyautogui
pip install opencv-python

4) Открываете веб-версию сайта VK знакомства, анкеты

5) Запускаете файл vk_autoliker_v1.py, оставляете экран включенным
Скрипт умеет обрабатывать и закрывать всплывающие окна, но баги и вылеты всё равно могут быть
Сообщайте о них в ЛС.

P.S. Первые 3 пункта следует выполнить только один раз!
P.S.S. Проверьте чтобы масштаб страницы браузера был 100%
